Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ME
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MEL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELIT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITO
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exclusive Movies
SFTeam Exclusive Movies w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exclusive Movies wW
SFTeam Exclusive Movies wWw
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exclusive Movies wWw.
SFTeam Exclusive Movies wWw. H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exclusive Movies wWw. He
SFTeam Exclusive Movies wWw. Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exclusive Movies wWw. Hell
SFTeam Exclusive Movies wWw. Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©*
SFTeam Exclusive Movies wWw. Hellas
SFTeam Exclusive Movies wWw. HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©* SFTeam
Exclusive Movies wWw. HellasTz
Exclusive Movies wWw. HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©* SFTeam
Exclusive Movies wWw. HellasTz. c
Exclusive Movies wWw. HellasTz. co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©* SFTeam
Exclusive Movies wWw. HellasTz. com
Οι περισσότεροι άνθρωποι
πιστεύουν ότι οι
πόλεμοι αρχίζουν με ένα κτύπημα.
Δεν είναι έτσι.
Αρχίζουν με τα
μικρότερα πράγματα.
Ανθρωποι που συνεχώς
δέχονται χτυπήματα,
και έχουν κουραστεί με αυτό,
πολύ σύντομα θυμώνουν,
όπως το ξερά φύλλα, που απλά
περιμένουν μια σπίθα.
Και τότε αρχίζει,
να καίει τόσο δυνατά ώστε όλοι
μπορούν να δουν τη φωτιά.
Μετά από λίγο, τυφλώνονται...
και σκοτώνουν επειδή
είναι το μόνο πράγμα
που θυμούνται πώς να κάνουν.
Και όλα ξεκινούν
με μία μόνο σπίθα.
Τι θα κάνεις στο διάλειμμα;
Δεν ξέρω.
Μάλλον θα παίξω μπέιζμπολ.
Είσαι ο χειρότερος παίκτης
του μπέιζμπολ που έχω δει ποτέ.
Τουλάχιστον εγώ δεν
ρίχνω σαν κορίτσι.
Είδα ένα κορίτσι
να ρίχνει με 100
μίλια την ώρα στην
τηλεόραση χθες.
Μαλακίες!
Χτύπησε ένα κεντρικό σύνδεσμο
τρεις φορές.
Ποιανού το λεωφορείο είναι αυτό;
Νομίζω ότι είναι του Τζέφερσον.
Κοίτα αυτό.
Είσαι καλά;
Σας παρακαλώ βοηθήστε μας!
Ολα θα πάνε καλά.
Εντάξει.
Παιδιά, ηρεμήστε.
Ηρεμήστε.
Είναι εντάξει.
Χριστέ μου.
Θα περάσει.
Μείνετε στις θέσεις σας.
00:03:15,196- > 00:03:17,763
Ασε με να σου δώσω
ένα μικρό κομμάτι.
Ω, όχι, όχι.
Δεν θέλω.
Έλα.
Όχι.
Γιατί όχι;
Σταμάτα.
Είναι καλό.
Γιατί ήδη μοιάζω σαν να πρόκειται
να γεννήσω ένα μοσχάρι.
Εντάξει, γλυκιά μου.
Πάρε όσο θέλεις.
Αυτή είναι η ομορφιά
της μητρότητας.
Αφού γεννήσεις το μωρό,
θα μπορείς να τρως ό, τι θέλεις
τουλάχιστον γιά ένα χρόνο.
Οτι θέλω;
Οτιδήποτε!
Και κανείς δεν θα μπορεί
να σου πει τίποτα... Όχι.
Γιατί, μόλις θα έχεις
αποκτήσει μωρό.
Ναι, σωστά.
Μου αρέσει αυτό.
Είναι σαν άδεια διαρκείας.
Σωστά. Απόλαυσε την
γυναικεία πληρότητα.
Ακριβώς.
Απλά μαγείρευε καλά
, και δείχνε καλά.
Θα μαγειρέψω εσένα,
όταν πάμε σπίτι.
Ωχ!
Κοριτσάρα, φάτο αυτό.
Απολαύστε το.
Ω, εντάξει.
Μια μπουκιά.
Καλημέρα, Τζο.
Πού είναι η μαμά;
Είναι στην δουλειά.
Πώς κοιμήθηκες;
Καλά.
Έλα εδώ.
Πήγαινε φέρε μου λίγο καφέ.
Τέλεια.
Τζο!
Χάνεις τρελλή φάση στην κουζίνα..
Τα κορίτσια μιλάνε
για καροτσάκια.
Δεν θα 'θελες να το
χάσεις αυτό, ε;
Θες μια μπύρα, φίλε;
Ναι, σίγουρα.
Γεια.
Μάζεψες αρκετά λάφυρα απόψε.
Ναι.
Αλλά, περιμένω ακόμα
για το τελευταίο δώρο μου.
Τι εννοείς;
Ξέρεις τι εννοώ.
Φρεσκάρησε τη μνήμη μου.
Έλα.
Εντάξει. Πού στο διάολο
είναι το ποίημα μου;
Ω, αυτό.
Ναι, αυτό.
Διάβασε το μου.
Δεν πρόκειται.
Ω, έλα!
Όχι, όχι, όχι.
Δεν είσαι το αφεντικό μου.
Θεέ μου... ένας άντρας
που δεν θέλει να
διαβάσει ένα ποίημα
στη γυναίκα του.
Εσύ το έγραψες αυτό;
Ναι.
Είναι όμορφο.
Οπως εσύ.
Έλα.
Είσαι σίγουρη ότι κάνει
να το κάνεις αυτό;
Είμαι σίγουρη.
Ω, Θεέ μου.
Ζαλίστηκα.
Το ξέρω.
Κι εγώ το ίδιο.
Είσαι καλά;
Ναι απλά... ξέρεις.
Ξέρω.
Ολα θα πάνε καλά.
Τα επιτόκια
αρχίζουν να ανεβαίνουν,
και συνεχίζω να πιστεύω
ότι χάσαμε το πλοίο.
Οι άνθρωποι κάνουν έγκλημα
εκεί έξω τώρα.
Ναι, κάτι μας είπες.
Θέλω να πω, τα
πάντα ακριβαίνουν.
Η Σάρα και εγώ ψάχνουμε
μερικά μέρη στα Νότια.
Φαίνεται να είναι το μόνο σημείο
που είναι ακόμα προσιτό.
Εντάξει.
Θέλω να εισπνεύσεις.
Τώρα άστο να βγει όλο.
Έλα, φίλε!
Ασε με να φύγω, γαμώτο!
Πάλεψε γιά την ελευθερία σου,
σκύλα.
Κόψε τις μαλακίες, Μπέτο.
Γαμώτο!
Δείξε μου τι έχεις,
και θα σε αφήσω να φύγεις.
Γαμημένε...
Σκατά, γαμώτο πονάει.
Γαμημένο μουνί.
Δεν είναι αστείο.
Καριόληδες.
Γεια σου, Ρέι.
Πάμε να πάρουμε μια ανάσα;
Να τσιμπήσουμε κάτι στου Mάικ.
Συγγνώμη, Τζέικ.
Θέλω να τελειώσω με αυτά
τα αρχεία απόψε.
Ότι ο ίδιος που ήταν
και στην υπόθεση Jacobson;
Ναι.
Παράτα τα, φίλε.
Ο τύπος είναι αόρατος.
Δυο θητείες στο αναμορφωτήριο.
Απόλυτα καθαρός μετά από αυτό.
Είναι προσεκτικός.
Αλλά δεν μπορείς να μείνεις
για πάντα προσεκτικός.
Όχι όταν είσαι τόσο νέος.
Μην δουλεύεις τόσο πολύ.
Μας κάνεις να φαινόμαστε κακοί.
Χαλάρωσε, Τζέικ.
Πώς αισθάνεσαι σήμερα, μωρό μου;
Με τρώει.
Μην το ξύνεις.
Θέλω να σε ρωτήσω
κάτι πολύ σημαντικό.
Και δεν μπορείτε να
πείτε μαμά, εντάξει;
Εντάξει.
Ποιος πέταξε το μπουκάλι
στο λεωφορείο σας;
Δεν κοίταζα από το παράθυρο
γιατί έπαιζα
με την φίλη μου την Πάτυ.
Μήπως κάποιος από τους
φίλους σου είδε τίποτα;
Ο Τζόι... ο Τζόι Περέζ...
είπε ότι τους είδε.
Είπε πως ήταν;
Ηταν τρία αγόρια.
Ναι.
Αυτό είναι πολύ σημαντικό, Μάμι.
Είδε κάτι άλλο;
Είπε ότι έκαναν ένα σύνθημα.
Έμοιαζε με αυτό.
Ήταν σαν αυτό;
Χμμ.
Καλό κορίτσι.
Κοιτάξε στην τσέπη μου.
Μην το πεις στη μαμά, εντάξει;
Πήγαινε να παίξεις
με τους φίλους σου.
Είναι οι βασιλιάδες.
Αυτό είναι.
Φαίνεται πολύ ωραίο
, δεν νομίζεις;
Ναι, δεν είναι και άσχημο.
Αλλά;
Η γειτονιά;
Ναι.
Ελα, μωρό μου.
Είναι ένα όμορφο σπίτι.
Εντάξει, οι γείτονές μας δεν
είναι μέλη κάποιας λέσχης,
αλλά εσύ κι εγώ θα αισθανώμαστε
σαν στο σπίτι μας.
Εντάξει.
Πάμε να ρίξουμε μια ματιά.
Εντάξει!
Έχεις τα κλειδιά;
Είπε ότι είναι ανοιχτό.
Εντάξει.
Ερχομαι.
Σάρα, μπες στο σπίτι...
τώρα!
Θεέ μου...
Έλα.
Σε παρακαλώ, μείνε μαζί μου.
Είναι εντάξει.
Πάω να φέρω βοήθεια.
Απλά...
Απλά κρατήσου.
Έλα!
Επεσαν πυροβολισμοί.
Χρειάζομαι ένα
ασθενοφόρο αμέσως!
11245ος δρόμος.
Γρήγορα!
Ελα, μωρό μου.
Μείνε μαζί μου.
Ολα θα πάνε καλά.
Απλά κράτα.
Έλα. Έλα!
Μπορείς να το κάνεις.
Ολα θα πάνε καλά.
Κ.Μοντόγια, πραγματικά λυπάμαι.
Όχι.
Κ. Moντόγια, είμαι
ο Ντετέκτιβ Γκονζάλες.
Λυπάμαι πολύ για
την γυναίκα σου.
Λυπάμαι, αλλά πρέπει να
σου κάνω μερικές ερωτήσεις.
Μήπως έτυχε να δεις κάποιον
από αυτούς που πυροβολούσαν;
Ναι, είδα τα πρόσωπά τους.
Εντελώς ξεκάθαρα.
Θα μπορούσες να
τους αναγνωρίσεις;
αναγνωρίσεις τους
σκοπευτές; Ήταν
λευκοί η μαύροι;
Ηταν τρεις.
Ενας λευκός, δύο ισπανοί.
Μπορείς να τους ξεχωρίσεις αν
σου δείξω μερικές φωτογραφίες;
Δεν ξέρω.
Ηρέμησε.
Αν θυμηθείς τίποτα,
πάρε με τηλέφωνο.
Οποτεδήποτε.
Ωραία τσάντα.
Αντε γαμήσου.
Θα με γαμήσεις;
Εσύ αντε γαμήσου.
Έλα εδώ.
Καλό παιδί.
Δύναμη. Βλέπεις;
Μπράβο.
Φύγε από εδώ.
Πήγαινε έξω να παίξεις.
Λοιπόν, πόσα από χθες το βράδυ;
Οχι άσχημα.
Καθόλου άσχημα.
Η παλιό σκύλα προσπάθησε
να αντισταθεί.
Ναι;
Τι έκανες;
Την πλάκωσα στο ξύλο.
Θα με θυμάται...
κάθε φορά που θα κοιτάζεται
στον καθρέφτη, Χολμς.
Κόνι, δυό μπύρες.
Γάμησε τα αυτά.
Τι έγινε τις προάλλες
Χάθηκε μιά γυναίκα.
Η σκύλα ήταν σε λάθος μέρος
σε λάθος χρόνο.
Ετσι απλά;
Τέτοια σκατά συμβαίνουν.
Σε μιά γειτονιά, όπως αυτή,
συμβαίνουν όλη την ώρα.
Τι έπρεπε να κάνω;
Ο γαμιόλης είχε το
όπλο στραμμένο σε μένα.
Φίλε, η ζωή είναι σκληρή.
Η μαθαίνεις να επιβιώνεις
ή δεν επιβιώνεις.
Είναι τόσο απλό.
Τραυματίστηκες στην πλάτη και τον
ώμο σου, σηκώνοντας ένα κουτί.
Πόσο περίπου ζύγιζε;
40 ή 50 κιλά.
Εάν επρόκειτο να βαθμολογήσεις
τον πόνο από το 1 έως το 10,
τι βαθμό θα του έδινες;
Δεν ξέρω... 10.
10;
Ναι.
Και αυτή τη στιγμή, είναι...;
Είναι 10.
Ίσως δεν ήμουν σαφής.
Το 10 είναι ο μεγαλύτερος πόνος
που μπορείς να αντέξεις.
Είναι σαν να κρατάς το χέρι σου
στη φωτιά.
Αυτό είναι 10.
9.5.
Περίπου 45 μοίρες.
Αρκετά σφιχτό.
Εντάξει, βγάλε την
μπλούζα σου, παρακαλώ.
Θεραπεύτηκες.
Με συγχωρείτε;
Απλά έστριψες τον ώμο σου
περισσότερο από 100 μοίρες
βγάζοντας το πουκάμισό σου.
Είναι ένα γαμημένο θαύμα.
Δεν μου αρέσουν τα
ψέματα, κ. Σάδερς.
Ποιο είναι το πρόβλημα, Τζο;
Αυτοί οι μαλάκες έρχονται εδώ...
και δεν υπάρχει τίποτα
στραβό με αυτούς.
Και;
Είναι μια πουλημένη κατάσταση
και μια δίκη για εύκολο χρήμα.
Η δουλειά σου δεν είναι
να τους κρίνεις...
είναι να τους αντιμετωπίσεις.
Τι είναι αυτό, μέρα χαλάρωσης;
Νομίζω ότι έκανα λάθος που
σε έφερα πίσω τοσο σύντομα.
Νομίζω ότι πρέπει να πάρεις
λίγο χρόνο ακόμα.
Και σκέψου καλά
πριν επιστρέψεις στη δουλειά.
Πρέπει να είμαι
ειλικρινής, Mάρτιν.
Δεν ξέρω πότε θα γίνει αυτό.
Τζο;
Τζο, έλα.
Ανοιξε μου.
Ξέρω ότι είσαι εκεί, φίλε
Έλα. Πάμε για μια μπύρα.
Ηρθε..
Ήρθε στο σπίτι μου,
και τι είπε;
Το αρχίδι άρχισε να λέει
μαλακίες στο κορίτσι μου
ενώ στέκομαι εκεί.
Και τι έκανες;
Του έσπασα ένα
μπουκάλι στο κεφάλι
"Γάμησέ τα. "
Μεγάλη μαγκιά.
Τι είπες;
Είπα ότι κρύβεσαι σαν κότα,
και τον χτυπάς πισώπλατα...
μεγάλη μαγκιά.
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Είμαι ο κανένας.
Προσπαθείς να με κάνεις
να φανώ ηλίθιος;
Αυτό το κάνεις μιά
χαρά και μόνος σου.
Γάμα τον τον πούστη, αδερφέ.
Σήκω.
Κάτσε.
Σήκω!
Τώρα θές να σηκωθείς, ε;
Γάμα τον τον καριόλη, αδερφέ.
Ξανάνοιξε το σκατόστομά σου.
Ωραίο πράμα, φίλε.
Ναι, φιλάρα, κράτα μου λίγο.
Πεινάω, φίλε.
Ξέρεις γιατί;
Έχεις τα "munchkins".
Όχι, φίλε.
Λες μαλακίες.
Τα Munchkins ήταν εκείνες οι
κάρτες που παίζαμε παιδιά.
Ναι;
Θέλω μία από αυτέςς.
Τι;
Τι τρέχει;
Θέλω λίγο αίσθημα.
Ναι, ναι.
Θέλεις αίσθημα;
Οτι γουστάρεις, μωρό μου.
Κοίτα, υπάρχουν πέντε σκύλες έξω
που είναι έτοιμες γιά πήδημα...
Η επιλογή είναι δική σου.
Καλό κορίτσι.
Γεια σου, Κάρολ.
Πώς τα πας;
Καλά.
Κοίτα, θέλω μιά μεγάλη χάρη.
Όχι.
Αυτή είναι πραγματικά
μεγάλη χάρη.
Σκατά.
Τα πράγματα δεν είναι καλά.
Στ'αρχίδια μου.
Πούλα το γιά να μην
ανησυχούμε γι'αυτό..
Θέλεις να πουλήσεις αυτή τη
μαλακία, σε δεκαπεντάχρονα.
Μιλάμε γιά πρεζόνια,
όχι γιά άνθρωπους.
Πούλησε το μέχρι το
τέλος της εβδομάδας.
Κατάλαβες;
Μην μου κάνεις τον
ηλίθιο, Τζόκερ.
Ετσι θα καταλήξεις νεκρός.
Γεια σου;
Λόρενς Ρόμπινσον;
Ναι.
Σε ξέρω;
Το όνομά μου είναι Τζο.
Θέλω να μιλήσουμε
για τον γιο σας.
Δεν έχω τίποτα να πω.
Πονάει, έτσι δεν είναι;
Νομίζω ότι πρέπει
να φύγεις τώρα.
Αν σου έλεγα ότι υπάρχει τρόπος
να φτιάξουν όλα;
Φύγε από 'δω πριν
Καλέσω τους μπάτσους.
Απλά σκέψου το.
Μωρό μου;
Αν μπορούσες να βρείς
τον άνθρωπο που πυροβόλησε...
Τι θα έκανες;
Θα τον σκότωνα.
Ιησούς Χριστός!
Σας παρακαλώ!
Χαβιέ, αυτό δεν είναι ό, τι
θέλω να ακούσω αυτή τη στιγμή.
Σε παρακαλώ, Μπέτο.
Αυτό που θέλω να ακούσω
είναι, " τα χρήματα που ψάχνεις
είναι στο συρτάρι εκεί πέρα. "
Πήγαινε να τα πάρεις. "
Αλλη μιά εβδομάδα, και
μπορώ να τα έχω.
Ουτε αυτό, θέλω να ακούσω.
Νομίζω ότι πρέπει να
σταματήσεις να μιλάς τώρα.
Θέλω να δείξεις.
Και εκεί πού θα δείξεις,
Θέλω να υπάρχει ένα πακέτο λεφτά
"που να λέει « για τον Μπέτο."
Κατάλαβες;
Βλέπεις...
Γιατί δεν το είπες από την αρχή;
Δεν έχουν κανένα
σεβασμό προς το νόμο.
Δεν έχουν κανένα σεβασμό
για την ιδιοκτησία.
για αθώες ζωές
ή διαλυμένες οικογένειες.
Είναι άνθρωποι που
σέβονται μόνο ένα πράγμα.
Αυτό.
Τώρα, αν θέλουμε να
σταματήσει αυτό,
πρέπει να τους μιλήσουμε
στην γλώσσα που καταλαβαίνουν.
Και τι θα γίνει όταν
ξανάρθουν με περισσότερα όπλα
και με ολόκληρο στρατό
από εγκληματίες;
Δεν θα το κάνουν.
Μου διαφεύγει κάτι εδώ;
Έχουμε δύο πράγματα,
και αυτά είναι που θα κάνουν
όλη τη διαφορά.
Πρώτον, είμαστε
εξυπνότεροι από αυτούς.
Και, δεύτερον,
δεν ξέρουν ποιοι είμαστε.
Το πρώτο πράγμα που χρειαζόμαστε
Είναι ένα μέρος για
να δουλέψουμε.
Κάπου απομονωμένα.
Νομίζω ότι ξέρω ένα
τέτοιο μέρος.
Τι είδους μέρος;
Είναι μια άδεια αποθήκη
λίγο έξω από το Eλ Μόντε.
Κοίτα το.
Έχουμε μόνο έναν κανόνα.
Δεν πυροβολούμε πισώπλατα.
Πιστεύεις πραγματικά ότι
μπορούμε να κάνουμε κάτι;
Είναι έτσι πολύ καιρό.
Δεν ξέρω.
Αλλά κουράστηκα να μην προσπαθω.
Δεν μπορώ να υποσχεθώ τίποτα
εκτός από το ότι δεν
θα σταματήσουμε.
Πού;
Πέμπτη 6:30.
Θα περιμένω.
Θα είμαι εκεί.
Με συγχωρείτε.
Μου φαίνεστε γνωστός.
Από το νοσοκομείο.
Τζο, σωστά;
Ναι, εγώ είμαι.
Κρίμα που συναντιώμαστε έτσι.
Ναι.
Πώς τα πας;
Δύσκολα.
Είναι σκληρό.
Πολλοί άνθρωποι δεν μπορούν
να το διαχειριστούν καλά.
Μπορώ να καταλάβω γιατί.
Το κάνω αυτό
περισσότερο από 20 χρόνια.
Έχω δει πολλούς ανθρώπους
να πληγωνονται.
Πρέπει να είναι δύσκολο.
Είσαι καλός άνθρωπος, Τζο.
Έχεις μια κόρη, πρέπει
να ζήσεις γι'αυτή.
Μην το ξεχνάς.
Φίλε, δεν μπορώ να
το πιστέψω γαμώτο.
Θέλω να πω, σου ανήκει
αυτή τη μαλακία!
Είναι δικό σου!
Φίλε, είναι όλα στην
γλώσσα του σώματος.
Με συγχωρείτε, παιδιά.
Έχετε ένα λεπτό;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Θέλεις να σε συλλάβω
γιά παρεμπόδιση;
Τι μαλακίες είναι αυτές, φίλε.
Φίλε, δεν πρόκειται
να κάνουν τίποτα.
Βγάλε το σκασμό.
Ελάτε εδώ.
Βάλτε τα χέρια στον τοίχο.
Τα μούτρα στον τοίχο.
Ψηλά τα χέρια.
Τι μαλακίες είναι αυτές, φίλε.
Τίποτα, ε;
Αντε γαμήσου!
Όχι, εσύ άντε γαμήσου!
Τι στο διάολο μπάτσοι είστε;
Ποιος λέει ότι είμαστε μπάτσοι;
Κύριοι.
Καλώς ήρθατε στην
ημέρα της κρίσης.
Μέχρι τώρα,
ζήσατε τη ζωή σας
παίρνοντας ό, τι θέλετε...
σκοτώνοντας όποιον
βρισκόταν στο δρόμο σας,
είτε το άξιζε είτε όχι.
Σήμερα, όμως, θα δείτε πως
είναι σαν να ζεις σαν άνθρωπος.
Εύκολο να το λες
όταν δεν είσαι δεμένος
με χειροπέδες
σε μια γαμημένη καρέκλα.
Λύσε τον.
Σε αυτά τα τραπέζια
είναι δύο όπλα.
Το καθένα έχει τρεις σφαίρες.
Το δικό σας είναι εκεί.
Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Πάμε, μάγκα.
Όταν ο προβολέας σταματήσει
, το παιχνίδι αρχίζει.
Κανείς δεν θα παρέμβει.
Αν κερδίσεις, και οι τρεις
φύγετε από εδώ ζωντανοί.
Κάτσε κάτω.
Ποιο από τους δύο;
Τι εννοείς;
Αποφάσισε.
Δεν πας να γαμηθείς;
Όχι!
Τώρα δουλεύεις για μένα.
Έχουμε τα δακτυλικά
σας αποτυπώματα
σε διάφορα αντικείμενα.
Θα τα κρατήσει ασφαλή για εσάς
ένας φίλος μου στο τμήμα.
Τώρα, αν θέλετε να
βεβαιωθείτε ότι δεν
θα βρεθούν σε κάποια
σκηνή εγκλήματος,
η πρότασή μου θα ήταν
να μας πάρετε πολύ στα σοβαρά.
Το μερίδιο μας θα είναι 25%
απ'ότι θα παίρνετε από τον Μπέτο.
Θα κανονίσουμε ώρα και
μέρος για τις πληρωμές.
Τι στο διάολο κάνεις;
Σε σημαδεύω.
Ευχαριστώ.
Γεια σας.
Γεια σου.
Είναι πιασμένη η θέση;
Κάθησε.
Είσαι εδώ πολλύ ώρα.
Επιτρέψτε μου να μαντέψω.
Δικηγόρος;
Χρηματιστής;
Πρέπει να είναι το κοστούμι.
Όχι, στην πραγματικότητα, είμαι
στον ιατρικό τομέα.
Απλά κάνω ένα διάλειμμα.
Εσύ;
Δουλεύω με παιδιά.
Πρέπει να είναι ωραία.
Μερικές φορές.
Τι σε έκανε να κάνεις
διάλειμμα από την ιατρική;
Επρεπε να σκεφτώ
μερικά πράγματα.
Πράγματα;
Ναι. Πράγματα.
Η μυστηριώδης τύπος.
Όχι, δεν είναι έτσι.
Είμαι η Τζέσικα.
Τζο.
Χαίρω πολύ, Τζο.
Παρομοίως.
Σκατά.
Λυπάμαι.
Πρέπει να φύγω.
Είμαι σίγουρη ότι
Θα τα ξαναπούμε, όμως.
Θα περιμένω.
Καλά θα κάνεις.
Πόσοι είναι;
Πέντε.
Και πόσο καιρό λείπει ο Τζέιμι;
Περίπου δύο εβδομάδες.
Γαμώτο!
Σου είπα ήδη όλα όσα ξέρω.
Τελευταία φορά που τον είδα,
ήταν την προπερασμένη Παρασκευή.
Ποιος άλλος λείπει;
Τρεις από τους ανθρώπους του
Τίτο και ένας από του Τζόνι.
Τζόκερ...
Θέλω να πάς να δεις
τις οικογένειές τους,
όποιον μπορεί να ξέρει κάτι.
Κατάλαβες.
Αυτή η μαλακία τελειώνει τώρα.
Δεν θα έρθουν
εδώ πριν από τις 5:00.
Απλά κοιτάω.
Είναι κακό που το απολαμβάνω
αυτό, Λόρενς;
Τι εννοείς;
Αυτό που κάνουμε με τον Τζο.
Θέλω να πω, κάποιος
πρέπει να το κάνει.
Ναι.
Κάθε φορά που βλέπω
έναν από αυτούς
τους γαμημένους
κλέφτες να πεθαίνει,
Αισθάνομαι ότι κόσμος
γίνεται λίγο καλύτερο.
Και μου αρέσει αυτό
το συναίσθημα.
Ενα συναίσθημα που ίσως,
δεν θα έπρεπε να έχω.
Ξέρεις, ποτέ δεν το έχω
σκεφτεί πραγματικά.
Ξέρω μόνο ότι είναι καλύτερα
από το να κάθεσαι πίσω,
βλέποντας το κόσμο να
βουλιάζει στα σκατά.
Ξαναβγήκες στον κόσμο, Οσκαρ;
Με συγχωρείτε;
Ντετέκτιβ Γκονζάλες.
Νομίζω ότι με θυμάσαι.
Εχω μερικές ερωτήσεις για 'σένα
αν δεν σε πειράζει.
Δεν ενδιαφέρομαι.
Λόγια του δρόμου,
λένε ότι τα αγόρια του Μπέτο
εξαφανίζονται.
Δεν ξέρω γιά ποιους μιλάς.
Κάποιος έχει μπεί
στην ομάδα σας.
Ποιος;
Τι στο διάολο σε νοιάζει εσένα;
Όποιοι κι αν είναι
, είναι έξυπνοι,
και αυτό είναι επικίνδυνο.
Αν αρχίσει πόλεμος, πολλόι
άνθρωποι θα πληγωθουν.
Δεν έχω τίποτα να πω, ντετέκτιβ.
Σε περίπτωση που αλλάξεις γνώμη.
Γεια σου.
Πώς τα πας;
Ολα καλά.
Λοιπόν, πώς είναι ο
μυστηριώδης άνθρωπος;
Είναι καλά.
Θα του πω ότι είπες γεια.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, τι σε φέρνει εδώ;
Εννοείς εκτός από
το να ασχολούμαι με
άνθρωπους που προσπαθούν
να εργαστούν;
Ναι, εκτός από αυτο.
Λοιπόν, ήρθα να
διαβάσω ένα βιβλίο.
Οι άνθρωποι διαβάζουν
ακόμα βιβλία;
Ναι, κάποιοι από εμάς.
Τι διαβάζεις;
" Πέρα από το καλό και το κακό."
Οχι και πολύ ελαφρύ ανάγνωσμα.
Εχω να το διαβάσω
από το κολέγιο.
Θα έχει ενδιαφέρον
να γυρίσεις πίσω
και να ρίξεις άλλη
μιά ματιά σε αυτό.
«Όταν η δύναμη γίνεται ευχάριστος
και κατεβαίνει μέσα στο ορατό,
"τέτοια καταγωγή την
καλώ ομορφιά."
Σας τα διδάσκουν
αυτά στην Ιατρική;
Απλώς ένα αγαπημένο απόσπασμα.
Λοιπόν, όταν δεν ενοχλήσε,
από άγνωστες γυναίκες στα καφέ,
τι σου αρέσει να κάνεις;
Λοιπόν, βασικά,
μιλάω πολύ με τον εαυτό μου.
Σχετικά με τι;
Με το δικαστικό σύστημα.
Όπως το ποινικό δίκαιο;
Περίπου.
Με ενδιαφέρει, το τι συμβαίνει
όταν οι άνθρωποι αποφασίζουν να
πάρουν το νόμο στα χέρια τους
και πώς αυτό αλλάζει
τα πράγματα.
Περίπλοκο θέμα.
Ναι.
Τι κάνεις απόψε;
Ελεγα να πάω σπίτι.
Αλλά θα προτιμούσες
να έρθεις γιά δείπνο μαζί μου
στο Νόχο, έτσι δεν είναι;
Ναι, δεν ξέρω.
Έχω πραγματικά πολλή δουλειά
που πρέπει να γίνει απόψε.
Ω, έλα.
Κάνε ένα διάλειμμα.
Πάμε να φάμε μια
καλή μπριζόλα, να
μιλήσουμε για
πεθαμένους φιλοσόφους.
Υπόσχομαι ότι θα σε αφήσω να πάς
στη δουλειά μετά.
Δεν ήξερα ότι υπήρχαν
γυναίκες στο Λ.Α.
Που τρώνε ακόμα μπριζόλα.
Δες εμένα.
Εντάξει.
Με έπεισες.
Καλά.
Στις 7:00 είναι καλά;
Πάω να βάλω κάτι να πιούμε.
Σαν στο σπίτι σου.
Πολυ ωραίο μέρος.
Ευχαριστώ.
Ελπίζω να σου αρέσει το Μερλότ.
Κύριοι, υπάρχουν δύο
τραπέζια μπροστά σας.
Σε κάθε τραπέζι είναι
ένα περίστροφο.
Καθένα από αυτά τα περίστροφα
έχει τρεις σφαίρες.
Νομίζω ότι μπορείτε να
καταλάβετε τα υπόλοιπα.
Εσείς οι δύο.
Όταν ο προβολέας σταματήσει...
Κάντε την κίνησή σας.
Ο επόμενος;
Καλημέρα.
Γεια σου.
Τι κάνεις εδώ;
Μου αρέσει να το αποκαλώ πρωινό.
Το δικό σου είναι εκεί.
Θα κρυώσουν αν κάθεσαι
και τα κοιτάς.
Κάθησε κάτω να φας.
Θα έρθω σε ένα δευτερόλεπτο.
Εντάξει.
Τζέσικα;
Ναι;
Τι ακριβώς κάνεις με τα παιδιά;
Θέλω να πω, μοιάζει να
είσαι πολύ καλή σε αυτό.
Αχ, αυτά στους τοίχους;
Ναι, δίνουν ότι σε οποιονδήποτε.
Δουλεύω με παιδιά
υψηλού κινδύνου.
Λοιπόν, πώς είναι;
Είναι πραγματικά καλό.
Λοιπόν...
Περιθωριακά παιδιά;
Ναι, ως επί το πλείστον παιδιά
με βίαιο ιστορικό
ή μέλη συμμορίων.
Αυτό ακούγεται σκληρό.
Θέλω να πω, να βλέπεις
παιδιά να το περνάνε αυτό
και να κουβαλάνε όπλα από τα 13.
Μερικές φορές και μικρότερα.
Μπορεί να είναι δύσκολο, αλλά τα
περισσότερα από αυτά
είναι πολύ γλυκά.
Ναι.
Θέλω να πω, είναι απλά σκληρό.
Και μεγαλώνουν χωρίς
μιά ευκαιρία.
Θέλω να πω, απλά
επειδή ο μπαμπάς
ήθελε να γίνει gangbanger.
Είναι ένας εντελώς διαφορετικός
κόσμος από αυτόν που ζούμε
Θέλω να πω, το να
μένεις ζωντανός
Είναι κάτι που πρέπει να
το σκέφτονται κάθε μέρα.
Είναι αυτοί που έχουν τα όπλα.
Και οι αθώοι άνθρωποι γύρω τους
που πρέπει να ζουν με τον φόβο
επειδή μερικοί cholo
με περίστροφα
αποφάσισαν ότι θέλουν να
είναι βασιλιάδες για μια μέρα.
Δεν είναι τόσο απλό, Τζο.
Θέλω να πω, οι
περισσότεροι από αυτούς
δεν έχουν καν τη
δυνατότητα επιλογής.
Υπάρχει πάντα επιλογή.
Επιλέγεις να πάρεις ένα όπλο
και να πυροβολείς σε χώρους
όπου μπορεί να πληγωθούν αθώοι.
Ναι, αλλά μερικά από
αυτά τα παιδιά...
νομίζουν ότι είναι ο μόνος τρόπος
οικογένειές τους
να είναι ασφαλής.
Θέλω να πω, έχεις
ιδέα πως αισθάνονται;
Έτσι βγαίνουν έξω και
πυροβολούν τα σπίτια των άλλων,
ώστε οι οικογένειές τους
να αισθάνονται ασφαλείς;
Όχι, μπαίνουν στις
συμμορίες, επειδή...
επειδή αισθάνονται
ισχυροί με ένα όπλο.
Δεν χρειάζεται να
ανησυχούν για τους νόμους.
Μπορούν απλά να
πάρουν ό, τι θέλουν.
Δεν είναι δίκαιο να το λες αυτό.
Πόσοι άνθρωποι πρέπει να θάψεις
επειδή κάποιοι αλήτες με όπλο,
ήθελαν να δείξουν σε όλους
πόσο μάγκες ήταν;
Πώς μπορεί να
υπερασπίζεσαι αυτά τα ζώα;
Επειδή καταλαβαίνω.
Και δεν είναι πολύ
διαφορετικοί από εμάς.
Λοιπόν, δεν ξέρω για σένα,
αλλά εγώ ποτέ δεν θα πυροβολούσα
ένα μικρό παιδί πισώπλατα.
Γεια σου, Ρέι.
Γεια σου.
Τι στο διάολο συνέβη σήμερα;
Υπάρχουν δημοσιογράφοι έξω.
Ενα ζευγάρι ηλικιωμένων βρήκε το
το σώμα ενός νεκρού Μεξικάνου
ξεβράστηκε στην παραλία το πρωί.
Κάποιος σημαντικός;
Ο Τζέιμι Ροντρίγκεζ.
Ένα από τα αγόρια του Μπέτο.
Τρύπα από σφαίρα στο
δεξί του μάτι.
Γαμώτο.
Ναι.
Θες μία;
Σίγουρα.
Πότε το πηρες το ρολόι, φίλε;
Πριν από μερικές εβδομάδες.
Είναι πολύ ωραίο.
Πού το βρήκες;
Η φίλη μου μου το αγόρασε.
Είναι χρυσό;
Όχι.
Για πες, πού το βρήκε
η γκόμενα αυτό;
Δεν ρώτησα.
Φίλε...
Θα ήθελα πολύ να ξέρω πού θα
μπορούσα να βρω ένα
τέτοιο ρολόι.
Μπορώ να τη ρωτήσω.
Ευχαριστώ, φίλε.
Τι στο διάολο θέλεις;
Πιάσατε λάθος άνθρωπο.
Λες...
Δεν νομίζω.
Ρόμπερτ Ράμος.
Ελπίζω να με θυμάσαι.
Γιατί εγώ είμαι σίγουρος
ότι σε θυμάμαι.
Λυπάμαι.
Δεν μου θυμήζεις κάτι.
Καλά, ίσως να θυμάσαι καλύτερα
τον γιο μου, τον Γουίλιαμ.
Γουίλιαμ Ρόμπινσον;
Ενα 10χρονο παιδί
που πυροβολήθηκε στο κεφάλι;
Τον θυμάσαι;
Υπάρχουν δύο περίστροφα
σε αυτά τα τραπέζια.
Όταν ο προβολέας σταματήσει...
Ισοπαλία.
Αν κερδίσεις, φεύγεις από εδώ.
Φέρ 'τον κάτω.
Τι γίνεται, Μπέτο;
Πώς τα πας;
Είμαι καλά.
Θέλεις κάτι;
Πόσο καιρό γνωριζόμαστε, Ραούλ;
Σκατά.
Από τότε που ήμουν 13.
10 χρόνια.
Σε αυτά τα 10 χρόνια,
πόσοι άλλοι έχουν 'παίξει'
στο Οραντζ Παρκ;
Κανένας.
Ηταν πάντα οι "ληστές".
Φήμες λένε ότι υπάρχει
καινούρια ομάδα.
Ξέρεις κάτι γι 'αυτό;
Όχι.
Και, Ραούλ, σε ξέρω
Δεν θα μου λες μαλακίες.
Γιατί αν το κάνεις,
θα μου ραγίσεις την καρδιά.
Σήκωσε το μανίκι σου.
Σήκωσε το μανίκι σου, Ραούλ.
Έλα, Μπέτο.
Αυτό είναι ηλίθιο.
Κάν 'το.
Έλα, Μπέτο.
Αυτό είναι το σήμα μου, Χολμς.
Είσαι αδελφός μου.
Έλα, Χολμς.
Είσαι αδελφός μου, Χολμς!
Έλα!
Πάρτε τον στην έρημο.
Βεβαιωθείτε ότι σκάψατε βαθιά.
Γεια σας, κ. Moντόγια.
Πως είναι;
Γίνεται καλύτερα
μέρα με τη μέρα.
Θα μπορεί να έρθει
σπίτι πολύ σύντομα.
Ευχαριστώ, Ντον.
Κανένα πρόβλημα.
Ξεκουράσου, φίλε.
Σωστά.
Γεια σου.
Γεια.
Ευχαριστώ που ήρθες.
’κου.
Είπα κάποια πράγματα
τις προάλλες
και πραγματικά
μετάνοιωσα, και...
Εντάξει, όλα καλά.
Ελπίζω μόνο να μην τα γάμησα
όλα μεταξύ μας.
Καταλαβαίνω περισσότερα
από όσα νομίζεις, Τζο
Χαίρομαι.
Υπάρχει κάποιος που θα ήθελα
να συναντήσεις,
αν έχεις λίγο χρόνο.
Ναι.
Θα το ήθελα.
Καλημέρα, Ντάνιελ.
Θέλω να σου γνωρίσω
έναν φίλο μου.
Αυτός είναι ο Τζο.
Θα είναι μαζί μας
στη σημερινή μας συνάντηση.
Εχεις πρόβλημα;
Θες να πιείς κάτι;
Εντάξει.
Λοιπόν, ας ξεκινήσουμε.
Πόσο χρονών είσαι;
13.
Και πες μου για την
οικογένειά σου.
Τι θέλεις να μάθεις;
Πες μου για τον πατέρα σου.
Ποτέ δεν τον γνώρισα.
Γιατί αυτό;
Είναι στη φυλακή.
Έιναι εκεί από τότε που ήμουν 5.
Τι γίνεται με τη μαμά σου;
Δεν την βλέπουμε πολύ.
Γιατί;
Το μόνο που κάνει
είναι η δουλειά.
Είναι πάντα κουρασμένη.
Γιατί είσαι εδώ σήμερα;
Γιατί Πρέπει.
Και γιατί συμβαίνει αυτό;
Με έπιασαν.
Σε έπιασαν να κάνεις τι;
Βρήκαν ένα όπλο στο
ντουλάπι μου.
Γιατί έφερες όπλο στο σχολείο;
Είναι πολύ σημαντικό να είσαι
ειλικρινής μαζί μου, Ντάνιελ.
Ο φίλος μου ο Πάμπλο
χτύπησε άσχημα,
Πριν από μερικές εβδομάδες.
Πώς χτύπησε;
Μερικά παιδιά τον χτύπησαν
έξω από το σχολείο.
Γιατί;
Δεν ξέρω...
Απλά έγινε.
Και έτσι αποφάσισες να φέρεις
το όπλο στο σχολείο;
Ναι.
Τι ήθελες να κάνεις με το όπλο;
Τίποτα.
Ντάνιελ, τι πήγαινες
να κάνεις με αυτό το όπλο;
Ηθελα να τους σκοτώσω.
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Γιά να τους δείξω ότι δεν
μπορούν να γλιτώσουν 822
01:21:01,990
> 01:21:05,593 Δεν χαλαρώνεις ποτέ;
Όχι όταν τα πράγματα
παίρνουν τέτοια τροπή.
Εννοείς αυτόν που
ξεβράστηκε στην παραλία;
Κάτι μεγαλύτερο από αυτό.
Κανείς δεν λέει πολλά.
Αλλά κάτι σοβαρό συμβαίνει.
Τα τσιράκια του Μπέτο
εξαφανίζονται.
Πόσα;
Τέσσερα που γνωρίζουμε.
Ένας από αυτούς ήταν ότι το παιδί
που βρήκαν στην παραλία.
Τι νομίζεις;
Πολύ νωρίς για να
πω με σιγουριά.
Έλα, Ρέι.
Ξέρω ότι είσαι πολύ καλός
με αυτές τις μαλακίες.
Νομίζω ότι υπάρχει μια άλλη ομάδα
που την πέφτει στον Μπέτο...
και δεν είναι συνηθισμένη.
Αυτοί οι τύποι είναι έξυπνοι.
Και οργανωμένοι.
Εχεις βρεί τίποτα;
Τίποτα βάσιμο.
Προαίσθημα;
Ένας τύπος που ονομάζεται Τζο.
Τζο Μοντόγια.
Χαλάρωσε Ρέι.
Σας εχω ένα όνομα.
Τζο Μοντόγια.
Ναι, είναι σίγουρο.
Ωρα γιά πόλεμο, παιδιά.
Γεια σου;
Θα είμαι εκεί.
Κ.Μοντόγια, αυτή
είναι η κόρη σας.
Είναι όμορφη.
Πως τη λένε;
Aμι.
Ωραίο όνομα.
Τι τρέχει, τζόκερ;
Τον βρήκα.
Τον Moντόγια;
Ναι.
Πού;
Σε μιά αποθήκη στο Eλ Μόντε.
Θα είναι εκεί απόψε.
Σίγουρα;
Εντελώς.
Εντάξει, Φέλιξ...
Φέρε τους δικούς σου ανατολικά.
Θα συναντηθούμε εκεί.
Τζόκερ...
Φέρε όλα τα αδέλφια με όπλα
εδώ σε μια ώρα.
Κατάλαβες.
Δώστε μου μιά φωτιά.
Κανείς δεν θα έρθει
πίσω μέχρι κάθε
ένας απο αυτούς τους πούστηδες
να έχει μια σφαίρα
στον εγκέφαλό του.
Στείλτε τους στην κόλαση.
Γαμιώλες.
Πού στο διάολο είναι;
Τους πήρες;
Τίποτα.
Βάμος.
Καλώς ήρθες στον
κόσμο μου, Μπέτο.
Ελπίζω το αγόρι σου να
μπορεί να πυροβολήσει.
Τα δικά μου μπορούν.
Τελείωσε, Μπέτο.
Αν νομίζεις ότι θα
αρχίσω να παρακαλάω
, δεν πρόκειται να συμβεί.
Όχι.
Θέλω απλά να θυμηθείς...
Κάθε άτομο που σκότωσες.
Θέλω να θυμηθείς
τα πρόσωπά τους.
Πέρασε του χειροπέδες.
Αν ψάχνεις για
ένα μέρος για να τον πάς,
Εχω μια πρόταση.
Χαλάρωσε, γιε μου.
Και πού είναι αυτό;
Στο πορτ μπαγκάζ του
αυτοκινήτου μου.
Τον συνέλλαβα για απόπειρα
απαγωγής καθώς γύριζα σπίτι μου.
Ούτε ερωτήσεις.
Ούτε ίχνη.
Δεν θα ξανακάνει
κακό σε κανέναν...
Ποτέ ξανά.
Εχω το λόγο σου;
Φεύγει από εδώ, πηγαίνει
μακριά για πολύ, πολύ καιρό.
Βγες έξω.
Περπάτα.
Κάν'το.
Ένας άνθρωπος δεν μπορεί να
σταματήσει έναν πόλεμο.
Το μόνο που μπορεί
να κάνει είναι να
σταματήσει τον πόλεμο
στην καρδιά του.
Οι ανθρωποι πάντα θα σκοτώνουν
ο ένας τον άλλον.
Ετσιείναι...
Ο τρόπος του κόσμου.
Το ερώτημα είναι...
Θα είσαι από αυτούς που
κρατάνε το όπλο
Ή από αυτούς που το
βάζουν στα πόδια;
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *MELITOS©* SFTeam
Exclusive Movies wWw. HellasTz. com